Repository: microsoft/vstest
Catalog: src/Microsoft.TestPlatform.Common/Resources/xlf/Resources.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# DataCollectionMessageFormat
source: Data collection : {0}
ja: データ コレクション : {0}
ko: 데이터 수집: {0}
zh_hans: 数据收集: {0}
zh_hant: 資料收集: {0}

# DataCollectorMessageFormat
source: Data collector '{0}' message: {1}.
ja: データ コレクター '{0}' メッセージ: {1}。
ko: 데이터 수집기 '{0}' 메시지: {1}.
zh_hans: 数据收集器“{0}”消息: {1}。
zh_hant: 資料收集器 '{0}' 的訊息: {1}。

# DuplicateExtensionUri
source: Duplicate test extension URI '{0}'. Ignoring the duplicate extension.
ja: テスト拡張 URI '{0}' は重複しています。重複する拡張を無視しています。
ko: 테스트 확장 URI '{0}'이(가) 중복됩니다. 중복 확장을 무시합니다.
zh_hans: 测试扩展 URI“{0}”重复。忽略重复的扩展。
zh_hant: 重複的測試延伸模組 URI '{0}'。忽略重複的延伸模組。

# DuplicateSettingsName
source: Duplicate settings provider named '{0}'. Ignoring the duplicate provider.
ja: '{0}' という名前の設定プロバイダーが重複しています。重複するプロバイダーを無視しています。
ko: 설정 공급자 '{0}'이(가) 중복됩니다. 중복 공급자를 무시합니다.
zh_hans: 名为“{0}”的设置提供程序重复。忽略重复的提供程序。
zh_hant: 名為 '{0}' 的重複的設定提供者。忽略重複的提供者。

# DuplicateSettingsProvided
source: Duplicate run settings section named '{0}' found. Ignoring the duplicate settings.
ja: '{0}' という名前の重複した実行設定セクションが見つかりました。重複する設定を無視しています。
ko: 중복 실행 설정 섹션 '{0}'이(가) 있습니다. 중복 설정을 무시합니다.
zh_hans: 名为“{0}”的运行设置部分重复。请忽略重复的设置。
zh_hant: 找到名為 '{0}' 的重複執行設定區段。忽略重複的設定。

# EmptyParenthesis
source: Error: Empty parenthesis ( )
ja: エラー: かっこ ( ) が空です
ko: 오류: 빈 괄호 ( )
zh_hans: 错误: 空括号 ( )
zh_hant: 錯誤: 空的括弧 ( )

# InvalidCondition
source: Error: Invalid Condition '{0}'
ja: エラー: 条件 '{0}' が無効です
ko: 오류: 잘못된 조건 '{0}'
zh_hans: 错误: 无效条件“{0}”
zh_hant: 錯誤: 條件 '{0}' 無效

# InvalidExtensionUriFormat
source: Test Extension has an invalid URI '{0}': {1}
ja: テスト拡張に無効な URI '{0}' があります: {1}
ko: 테스트 확장의 URI '{0}'이(가) 잘못되었습니다. {1}
zh_hans: 测试扩展具有无效的 URI“{0}”: {1}
zh_hant: 測試延伸模組的 URI '{0}' 無效: {1}

# InvalidOperator
source: Error: Invalid operator '{0}'
ja: エラー: 演算子 '{0}' が無効です
ko: 오류: 잘못된 연산자 '{0}'
zh_hans: 错误: 运算符“{0}”无效
zh_hant: 錯誤: 運算子 '{0}' 無效

# LoggerInitializationError
source: Exception occurred while initializing logger with {0}: '{1}'. The logger will not be used. Exception: {2}
ja: {0}: '{1}' でのロガーの初期化中に例外が発生しました。ロガーは使用されません。例外: {2}
ko: {0}: '{1}'인 로거를 초기화하는 동안 예외가 발생했습니다. 로거가 사용되지 않습니다. 예외: {2}
zh_hans: 初始化带有 {0} 的记录器时发生异常: "{1}"。将不会使用该记录器。异常: {2}
zh_hant: 初始化具有 '{0}' 的記錄器時，發生例外狀況: '{1}'。將不會使用此記錄器。例外狀況: {2}

# LoggerNotFound
source: Could not find a test logger with AssemblyQualifiedName, URI or FriendlyName '{0}'.
ja: AssemblyQualifiedName、URI または FriendlyName が '{0}' のテスト ロガーは見つかりませんでした。
ko: AssemblyQualifiedName, URI 또는 FriendlyName이 '{0}'인 테스트 로거를 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 找不到 AssemblyQualifiedName、URI 或 FriendlyName 为 "{0}" 的测试记录器。
zh_hant: 找不到具有 AssemblyQualifiedName、URI 或 FriendlyName '{0}' 的測試記錄器。

# MissingCloseParenthesis
source: Error: Missing ')'
ja: エラー: ')' がありません
ko: 오류: ')' 누락
zh_hans: 错误: 缺少 ")"
zh_hant: 錯誤: 遺漏 ')'

# MissingOpenParenthesis
source: Error: Missing '('
ja: エラー: '(' がありません
ko: 오류: '(' 누락
zh_hans: 错误: 缺少 "("
zh_hant: 錯誤: 遺漏 '('

# MissingOperand
source: Error: Missing operand
ja: エラー: オペランドがありません
ko: 오류: 피연산자 누락
zh_hans: 错误: 缺少操作数
zh_hant: 錯誤: 遺漏運算元

# MissingOperator
source: Missing Operator '|' or '&'
ja: 演算子 '|' または '&' がありません
ko: '|' 또는 '&' 연산자 누락
zh_hans: 缺少运算符 '|' 或 '&'
zh_hant: 遺漏運算子 '|' 或 '&'

# RunSettingsAlreadyLoaded
source: The Run Settings have already been loaded.
ja: 実行設定は既に読み込まれています。
ko: 실행 설정이 이미 로드되었습니다.
zh_hans: 已加载运行设置。
zh_hant: 已載入 [回合設定]。

# RunSettingsParseError
source: An error occurred while loading the run settings. Error: {0}
ja: 実行設定の読み込み中にエラーが発生しました。エラー: {0}
ko: 실행 설정을 로드하는 동안 오류가 발생했습니다. 오류: {0}
zh_hans: 加载运行设置时出错。错误: {0}
zh_hant: 載入回合設定時發生錯誤。錯誤: {0}

# SettingsNodeInvalidName
source: Invalid settings node specified. The name property of the settings node must be non-empty.
ja: 無効な設定ノードが指定されました。設定ノードの名前プロパティを空白にしないようにしてください。
ko: 잘못된 설정 노드를 지정했습니다. 설정 노드의 이름 속성이 비어 있어서는 안 됩니다.
zh_hans: 指定了无效的设置节点。设置节点的名称属性必须为非空。
zh_hant: 指定的設定節點無效。設定節點的名稱屬性必須為非空白。

# SettingsProviderInitializationError
source: An error occurred while initializing the settings provider named '{0}'. Error: {1}
ja: '{0}' という名前の設定プロバイダーを初期化中にエラーが発生しました。エラー: {1}
ko: 설정 공급자 '{0}'을(를) 초기화하는 동안 오류가 발생했습니다. 오류: {1}
zh_hans: 初始化名为“{0}”的设置提供程序时出错。错误: {1}
zh_hant: 將名為 '{0}' 的設定提供者初始化時發生錯誤。錯誤: {1}

# SettingsProviderNotFound
source: Settings Provider named '{0}' was not found. The settings can not be loaded.
ja: '{0}' という名前の設定プロバイダーが見つかりませんでした。設定を読み込めません。
ko: 설정 공급자 '{0}'을(를) 찾을 수 없습니다. 설정을 로드할 수 없습니다.
zh_hans: 找不到名为“{0}”的设置提供程序。无法加载设置。
zh_hant: 找不到名為 '{0}' 的設定提供者。無法載入設定。

# TestCaseFilterFormatException
source: Incorrect format for TestCaseFilter {0}. Specify the correct format and try again. Note that the incorrect format can lead to no test getting executed.
ja: TestCaseFilter {0} の形式が正しくありません。正しい形式を指定してもう一度お試しください。形式が正しくないと、テストが実行されないことがあります。
ko: TestCaseFilter {0}의 형식이 잘못되었습니다. 올바른 형식을 지정하고 다시 시도하세요. 잘못된 형식을 사용하면 테스트가 실행되지 않을 수 있습니다.
zh_hans: TestCaseFilter {0} 的格式不正确。请指定正确的格式并重试。请注意，格式不正确会导致不执行任何测试。
zh_hant: TestCaseFilter {0} 的格式不正確。請指定正確的格式後再試一次。請注意，格式不正確可能會導致無法執行測試。

# DataCollectorErrorOnGetVariable
source: Data collector '{0}' failed to provide initialization information. Error: {1}
ja: データ コレクター '{0}' で初期化情報を表示できませんでした。エラー: {1}
ko: 데이터 수집기 '{0}'에서 초기화 정보를 제공하지 못했습니다. 오류: {1}
zh_hans: 数据收集器“{0}”未能提供初始化信息。错误: {1}
zh_hant: 資料收集器 '{0}' 無法提供初始化資訊。錯誤: {1}

# DataCollectorInitializationError
source: Data collector '{0}' threw an exception during type loading, construction, or initialization: {1}.
ja: データ コレクター '{0}' が型の読み込み、作成、または初期化中に例外をスローしました: {1}。
ko: 형식 로드, 생성 또는 초기화 중에 데이터 수집기 '{0}'에서 예외를 throw했습니다. {1}.
zh_hans: 在类型加载、构造或初始化期间，数据收集器“{0}”引发了异常: {1}。
zh_hant: 載入、建構或初始化類型期間，資料收集器 '{0}'擲回例外狀況: {1}。

# DataCollectorNotFound
source: Could not find data collector '{0}'
ja: データ コレクター '{0}' が見つかりませんでした
ko: 데이터 수집기 '{0}'을(를) 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 找不到数据收集器“{0}”
zh_hant: 找不到資料收集器 '{0}'

# DataCollectorRequestedDuplicateEnvironmentVariable
source: The data collector '{0}' requested environment variable '{1}' with value '{2}' to be set in test execution environment, but another data collector '{3}' has already requested same environment variable with different value '{4}'.
ja: データ コレクター '{0}' が値 '{2}' の環境変数 '{1}' をテスト実行時環境で設定するように要求しましたが、別のデータ コレクター '{3}' が既に別の値 '{4}' を持つ同じ環境変数を要求しています。
ko: 데이터 수집기 '{0}'에서 값이 '{2}'인 환경 변수 '{1}'을(를) 테스트 실행 환경에서 설정하도록 요청했는데, 다른 데이터 수집기 '{3}'이(가) 다른 값('{4}')을 포함하는 동일 환경 변수를 이미 요청했습니다.
zh_hans: 数据收集器“{0}”已请求具有将在测试执行环境中设置的值“{2}”的环境变量“{1}”，但另一个数据收集器“{3}”已请求具有其他值“{4}”的同一环境变量。
zh_hant: 資料收集器 '{0}' 要求要在測試執行環境中將環境變數 '{1}' 的值設為 '{2}'，但另一個資料收集器 '{3}' 已要求了同一個環境變數，但具有不同的值 '{4}'。

# IgnoredDuplicateConfiguration
source: There are multiple configurations that have data collector FriendlyName as '{0}'. Duplicate configurations will be ignored in the test run.
ja: データ コレクターの FriendlyName が '{0}' の構成が複数あります。テストの実行では、重複した構成は無視されます。
ko: 데이터 수집기 FriendlyName이 '{0}'인 여러 개의 구성이 있습니다. 중복 구성은 테스트 실행에서 무시됩니다.
zh_hans: 有多个配置的数据收集器 FriendlyName 为“{0}”。测试运行中将忽略重复的配置。
zh_hant: 有多個組態的資料收集器 FriendlyName 為 '{0}'。在測試回合中，重複的組態將予忽略。

# ReportDataCollectorException
source: Data collector caught an exception of type '{0}': '{1}'. More details: {2}.
ja: データ コレクターが型 '{0}' の例外をキャッチしました: '{1}'。詳細: {2}。
ko: 데이터 수집기에서 '{0}': '{1}' 형식의 예외를 catch했습니다. 자세한 정보: {2}.
zh_hans: 数据收集器已捕获类型为“{0}”的异常:“{1}”。更多详细信息: {2}。
zh_hant: 資料收集器攔截到類型為 '{0}' 的例外狀況: '{1}'。更多詳細資料: {2}。

# WrongDataCollectionContextType
source: Types deriving from the data collection context cannot be used for sending data and messages. The DataCollectionContext used for sending data and messages must come from one of the events raised to the data collector.
ja: データ コレクション コンテキストから派生する型をデータおよびメッセージの送信に使用することはできません。データおよびメッセージの送信に使用される DataCollectionContext は、データ コレクターに対して発生したイベントの 1 つからのものである必要があります。
ko: 데이터 컬렉션 컨텍스트에서 파생된 형식을 사용하여 데이터 및 메시지를 보낼 수 없습니다. 데이터 및 메시지를 보내는 데 사용되는 DataCollectionContext는 데이터에 대해 발생한 이벤트 중 하나에서 가져와야 합니다.
zh_hans: 从数据收集上下文派生的类型不能用于发送数据和消息。 用于发送数据和消息的 DataCollectionContext 必须来自向数据收集器引发的某个事件。
zh_hant: 衍生自資料收集內容的類型無法用於傳送資料和訊息。用於傳送資料和訊息的 DataCollectionContext 必須來自其中一個引發資料收集器的事件。

# LoggerUriInvalid
source: The Test Logger URI '{0}' is not valid. The Test Logger will be ignored.
ja: テスト ロガーの URI '{0}' は無効です。テスト ロガーは無視されます。
ko: 테스트 로거 URI '{0}'이(가) 잘못되었습니다. 테스트 로거를 무시합니다.
zh_hans: 测试记录器 URI“{0}”无效。将忽略该测试记录器。
zh_hant: 測試記錄器 URI '{0}' 無效。將忽略測試記錄器。

# FailedToFindInstalledUnitTestExtensions
source: Failed to find the list of installed unit test extensions. Reason: {0}
ja: インストール済みの単体テスト拡張の一覧が見つかりませんでした。理由: {0}
ko: 설치된 단위 테스트 확장 목록을 찾지 못했습니다. 이유: {0}
zh_hans: 找不到已安装的单元测试扩展列表。原因: {0}
zh_hant: 無法找到已安裝之單元測試延伸模組的清單。原因: {0}

# VSInstallationNotFound
source: This option works only with vstest.console.exe installed as part of Visual Studio.
ja: このオプションは Visual Studio の一部として vstest.console.exe がインストールされている場合のみ使用できます。
ko: 이 옵션은 Visual Studio의 일부로 설치된 vstest.console.exe에서만 실행됩니다.
zh_hans: 此选项仅适用于作为 Visual Studio 一部分安装的 vstest.console.exe。
zh_hant: 此選項僅適用於隨 Visual Studio 安裝的 vstest.console.exe。

# FastFilterException
source: An error occurred while creating Fast filter.
ja: 高速フィルターを作成中にエラーが発生しました。
ko: 빠른 필터를 만드는 중 오류가 발생했습니다.
zh_hans: 创建“快”筛选器时遇到错误。
zh_hant: 建立快速篩選時發生錯誤。

# CancellationRequested
source: Cancelling the operation as requested.
ja: 操作のキャンセルが要求されたため、キャンセルしています。
ko: 요청한 대로 작업을 취소하는 중입니다.
zh_hans: 按要求取消该操作。
zh_hant: 正在應要求取消作業。

# UnableToFetchUriString
source: Unable to find a datacollector with friendly name '{0}'.
ja: フレンドリ名が '{0}' の datacollector が見つかりません。
ko: 이름이 '{0}'인 datacollector를 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 找不到友好名称为“{0}”的 datacollector。
zh_hant: 找不到易記名稱為 '{0}' 的 datacollector。

# FailedToLoadAdapaterFile
source: Failed to load extensions from file '{0}'. Please use /diag for more information.
ja: ファイル '{0}' から拡張機能を読み込めませんでした。詳細な情報を得るには、/diag をご使用ください。
ko: '{0}' 파일에서 확장을 로드하지 못했습니다. 자세한 내용을 보려면 /diag를 사용하세요.
zh_hans: 未能从文件 "{0}" 加载扩展。有关详细信息，请使用 /diag。
zh_hant: 無法從檔案 '{0}' 載入延伸模組。如需詳細資訊，請使用 /diag。

# AccessDenied
source: {0} Access denied while trying to create "TestResults" folder in mentioned location. You are getting this exception because you are running vstest.console.exe from a folder which requires having write access. To solve the issue: please run vstest.console.exe from a folder where you have write privileges. For more information, please look at the error message:
ja: {0} 記載した場所に "TestResults" フォルダーを作成しようとしたときにアクセスが拒否されました。書き込みアクセスを必要とするフォルダーから vstest.console.exe を実行しているため、この例外が発生しています。この問題を解決するには、書き込み権限のあるフォルダーから vstest.console.exe を実行してください。詳細については、次のエラー メッセージをご覧ください。
ko: {0} "TestResults" 폴더를 언급된 위치에 만드는 동안 액세스가 거부되었습니다. 쓰기 권한이 필요한 폴더에서 vstest.console.exe를 실행하고 있으므로 이 예외가 발생했습니다. 이 문제를 해결하려면 쓰기 권한이 있는 폴더에서 vstest.console.exe를 실행하세요. 자세한 내용은 다음 오류 메시지를 확인하세요.
zh_hans: {0} 尝试在所述位置创建 "TestResults" 文件夹时，访问被拒。你收到此异常是因为你正在从需要具有写入权限的文件夹运行 vstest.console.exe。若要解决此问题，请从你具有写入权限的文件夹运行 vstest.console.exe。有关详细信息，请查看错误消息:
zh_hant: {0} 嘗試在提及的位置上建立 "TestResults" 資料夾時存取被拒。因為您正從需要寫入存取權的資料夾執行 vstest.console.exe，所以收到此例外狀況。若要解決此問題: 請從您有權寫入的資料夾執行 vstest.console.exe。如需詳細資訊，請參閱錯誤訊息:
